Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.none_selected.8b4f7c4f
source: None selected
ja: 選択なし
ko: 선택 없음
zh_hans: 什么都没选择
zh_hant: 未選擇任何設施

# ios.not_a_good_fit.aa0cc059
source: Not a good fit
ja: ゲストのニーズに合わない
ko: 조건에 부합하지 않음
zh_hans: 不合适
zh_hant: 不合適

# ios.not_added_to_wishlist.4d96c745
source: Not added to wishlist
ja: お気にいりに保存されていません
ko: 위시리스트에 추가되지 않음
zh_hans: 未添加至心愿单
zh_hant: 沒有新增至心願單

# ios.not_added_to_wishlist.d5b02863
source: Not added to wishlist
ja: お気に入りに保存されていません
ko: 위시리스트에 추가되지 않음
zh_hans: 未添加至心愿单
zh_hant: 沒有新增至心願單

# ios.not_at_all_likely.286c01ae
source: Not at all likely
ja: 全くそう思わない
ko: 매우 그렇지 않다
zh_hans: 根本不可能
zh_hant: 根本不可能

# ios.not_available.0e9ac7f6
source: Not available
ja: なし
ko: 게스트 평점 없음
zh_hans: 不可订
zh_hant: 不可訂

# ios.not_every_day_is_filled.cb054b67
source: Not every day is filled with adventure, but you can start planning for the next one. Tap the heart on any home to start saving your favourites here.
ja: 毎日冒険とはいかないけれど、次の冒険のプランは今日からでも始められます。泊まりたいお家を見つけたらハートをタップして、ここに集めていきましょう。
ko: 매일 매일이 모험으로 가득한 것은 아니지만 다음 모험에 대한 계획을 세울 수는 있죠. 마음에 드는 집의 하트를 탭해서 저장하세요.
zh_hans: 生活不是每天都有惊奇历险，但是您随时可以为下一次探索旅程做好准备。轻点房源上的爱心标志，将您最喜欢的房源保存起来。
zh_hant: 生活不是每天都能說走就走，但是您隨時可以為下一次旅程做準備。輕按房源上的心型圖示，將您最喜歡的房源儲存在這裡。

# ios.not_great.419046e2
source: Not great
ja: あまり良くなかった
ko: 좋지 않음
zh_hans: 不是很好
zh_hant: 不是很好

# ios.not_my_preferred_booking.5238d0bd
source: Not my preferred booking
ja: 希望の予約条件に合わない
ko: 제가 선호하는 예약이 아닙니다
zh_hans: 不是我的首选预订
zh_hant: 不是我首選的預訂

# ios.not_now.2def749d
source: Not now
ja: スキップ
ko: 나중에
zh_hans: 暂时不要
zh_hant: 現在不要

# ios.not_now.41ecec24
source: Not Now
ja: スキップ
ko: 나중에
zh_hans: 暂时不
zh_hant: 現在不用

# ios.not_now.9ca71bef
source: Not Now
ja: スキップ
ko: 나중에
zh_hans: 暂时不要
zh_hant: 暫時不要

# ios.not_set.316c9360
source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# ios.not_specified.1e2e86bb
source: Not Specified
ja: 無回答
ko: 비선택
zh_hans: 未说明
zh_hant: 未指明

# ios.not_specified.eb89f95f
source: Not Specified
ja: 無回答
ko: 명시되지 않음
zh_hans: 其他
zh_hant: 未指明

# ios.not_suitable_for_guest_control.19f552c7
source: Not suitable for %{guest_control}
ja: %{guest_control}は行うことができせん
ko: %{guest_control}에(게) 적합하지 않음
zh_hans: 不适合%{guest_control}
zh_hant: 不適合%{guest_control}

# ios.not_suitable_for_guest_controls_or.68873213
source: Not suitable for %{guest_controls} or %{last_guest_control}
ja: %{guest_controls}と%{last_guest_control}は行うことができません
ko: %{guest_controls} 또는 %{last_guest_control}에(게) 적합하지 않음
zh_hans: 不适合%{guest_controls}或%{last_guest_control}
zh_hant: 不適合%{guest_controls}或%{last_guest_control}

# ios.not_suitable_for_infants.dd91a3cc
source: Not suitable for infants
ja: 乳幼児に不向き(2歳未満)
ko: 유아 동반에 적합하지 않음
zh_hans: 不适合婴幼儿
zh_hant: 不適合嬰幼兒隨同入住

# ios.not_suitable_for_kids.7e260399
source: Not suitable for kids
ja: 子どもに不向き
ko: 어린이 동반에 적합하지 않음
zh_hans: 不适合儿童
zh_hant: 不適合孩童隨同入住

# ios.not_suitable_for_pets.ffa796a8
source: Not suitable for pets
ja: ペットお断り
ko: 반려동물 동반에 적합하지 않음
zh_hans: 不适合携带宠物入住
zh_hant: 不適合攜帶寵物入住

# ios.note.2c924e30
source: Note
ja: 備考
ko: 노트
zh_hans: 提示
zh_hant: 備註

# ios.note_if_you_cancel_multiple.51eecab1
source: Note: If you cancel multiple reservations, your listings will be temporarily deactivated and removed from search results.
ja: 注：予約のキャンセルが多すぎるリスティングは、一時的に無効となり検索から除外されます。
ko: 주의: 다수의 예약을 취소하는 경우 숙소 운영이 일시적으로 중지되고 검색 결과에 숙소가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 请注意：如果您取消多笔预订，您的房源将会被暂时停用，并从搜索结果中移除。
zh_hant: 請注意：如果您取消多筆預訂，您的房源會被暫時停用，並從搜尋結果中移除。

# ios.notes_notes.a497ef6d
source: Notes: %{notes}
ja: メモ： %{notes}
ko: 주의: %{notes}
zh_hans: 备注：%{notes}
zh_hant: 備註：%{notes}

# ios.nothing_paid_out_yet.8ffb97e1
source: Nothing paid out yet
ja: 受取金はまだ送金されていません
ko: 지급 예정 금액
zh_hans: 尚未有收款
zh_hant: 尚未有收款

# ios.nothing_saved_yet.01ad88b2
source: Nothing saved yet
ja: まだ保存0件です
ko: 저장된 항목 없음
zh_hans: 尚未收藏任何内容
zh_hant: 沒有儲存的內容

# ios.notification.19d31046
source: Notification
ja: 通知設定
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ios.notifications.078687df
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ios.notifications.68c45d8f
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ios.notifications.90e6136d
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ios.notifications.efc48348
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ios.now.46a1d122
source: Now
ja: 今
ko: 현재
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# ios.now.76b6e006
source: Now
ja: 今
ko: 현재
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# ios.now.b4b4235a
source: Now
ja: 今
ko: 현재
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# ios.now_take_your_photo.9f38208f
source: Now, take your photo
ja: 次は、写真を撮りましょう
ko: 이제 사진을 찍으세요.
zh_hans: 现在，请拍摄一张照片
zh_hant: 現在，請拍攝相片

# ios.now_that_guests_can_book.24b152fc
source: Now that guests can book instantly, make sure to visit your calendar and update your settings to get the right reservations.
ja: 即予約OKになりました。カレンダーを確かめて設定を更新し、都合のよい日に条件ぴったりの予約を確保しましょう。
ko: 이제 게스트가 즉시 예약할 수 있으므로 달력으로 가서 회원님께 맞는 예약을 받을 수 있도록 설정을 업데이트하세요.
zh_hans: 房客现在可以闪订您的房源，因此请记得定期查看您的日历，并屏蔽您无法出租的日期。
zh_hant: 現在房客可以即時預訂了，請記得查看您的日曆並更新您的設定，以獲得合適的預訂。

# ios.now_we_re_making_sure.852bb099
source: Now we're making sure your info is correct. Look out for an email with a status update in the next 2 days.
ja: さっそく情報が正しいことを確かめ、ステータスが変更になり次第、2日以内にメールでご案内します。
ko: 회원님의 정보가 올바른지 확인하고 있습니다. 2일 이내에 진행상황에 관한 이메일을 보내드리겠습니다.
zh_hans: 现在，我们将确保您的信息是正确的。请在接下来的2天里留意一封有关状态更新的电子邮件。
zh_hant: 現在我們正在確認您的資訊是正確的。請在接下來的2天內留意我們所寄送的有關狀態更新的電子郵件。

# ios.now_you_can_create_check.ca5ec242
source: Now you can create check-in instructions to help guests access your place—even if they don’t have wifi.
ja: 入室手順を作成しておけば事前に告知できるので、Wi-Fiがなくても大丈夫。しっかり中に案内できます。
ko: 체크인 안내를 작성해두면 게스트는 무선 인터넷 연결이 없어도 수월하게 체크인할 수 있습니다.
zh_hans: 现在您可以撰写入住指南，让房客即使在没有wifi的情况下也能顺利入住。
zh_hant: 現在，您可以撰寫入住指南，以協助房客在即使沒有Wi-Fi的情況下也能順利入住。

# ios.now_you_can_list_the.e2a8a42d
source: Now you can list the extra services you offer during a guest’s stay, like rides or additional cleanings.
ja: 空港送迎や途中の清掃など、滞在中に提供できる付加サービスも表示できるようになりました。
ko: 이제 교통편 제공이나 청소 추가 등 게스트 숙박 기간 중 제공할 수 있는 추가 서비스를 명시할 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以列出您在房客住宿期间所提供的额外服务，如接送或额外的清洁等。
zh_hant: 您現在可以列出您在房客住宿期間所提供的額外服務，如接送或額外的清潔等。

# ios.now_you_have_the_option.b5360681
source: Now you have the option to pay part now, and the rest closer to your check-in date." + " Just use a credit card or PayPal when you book your next home. " + "You won't be charged an additional fee for choosing this option.
ja: 料金の一部を今すぐお支払いいただけます。残りはチェックインする日が近づいたらお支払いください。 "+"次回ご予約する際は、クレジットカードまたはPayPalを使用してください。 "+"このオプションを選択することによる追加料金は発生しません。
ko: 이제 예약할 때 숙소 요금을 일부만 결제하고 체크인 날짜에 가까워지면 잔금을 결제하는 방식을 선택하실 수 있습니다. " + " 다음 숙소 예약 시 신용카드나 페이팔을 사용하시면 됩니다. " + "이 방식을 택해도 추가 수수료가 부과되지 않습니다.
zh_hans: 现在，您可以选择先支付部分房费，然后在临近入住日期时支付剩余的部分。" + "下次预订房源时，仅使用信用卡或PayPal支付。" + "选择此支付方式不会收取额外费用。
zh_hant: 現在您可以選擇先支付部分款項，接近您的入住日期時再支付剩餘款項。" +"下一次預訂房源時，使用信用卡或PayPal。 " +"您若選擇此方式不會被收取額外費用。

# ios.num_bathroom_num_bathrooms.f1cb3a40
source: %d washroom |||| %d washrooms
ja: バス%d
ko: 욕실 %d개
zh_hans: %d个卫生间
zh_hant: %d間浴室||||%d間浴室

# ios.num_bed_num_beds.cc2c7fb6
source: %d bed |||| %d beds
ja: ベッド%d
ko: 침대 %d개
zh_hans: %d张床
zh_hant: %d張床||||%d張床

# ios.num_bedroom_num_bedrooms.3ccddcb8
source: %d bedroom |||| %d bedrooms
ja: 寝室%d
ko: 침실 %d개
zh_hans: %d间卧室
zh_hant: %d間臥室||||%d間臥室

# ios.num_day_ago_num_days.6b9cec75
source: %d day ago |||| %d days ago
ja: %d日前
ko: %d일 전
zh_hans: %d天前
zh_hant: %d天前||||%d天前

# ios.num_day_has_passed_num.e55edc5c
source: %d day has passed |||| %d days have passed
ja: %d日経過
ko: %d 일이 지났습니다.
zh_hans: 已过去%d天
zh_hant: 已過了%d天||||已過了%d天

# ios.num_day_left_num_days.322e7a75
source: %d day left |||| %d days left
ja: 残り%d日
ko: %d 일 남았습니다.
zh_hans: 还有%d天
zh_hant: 還有%d天||||還有%d天

# ios.num_day_num_days.aafdb02a
source: %d day |||| %d days
ja: %d日
ko: %d 일
zh_hans: %d天
zh_hant: %d天||||%d天

# ios.num_day_remaining_num_days.aeea5688
source: %d day remaining |||| %d days remaining
ja: 残り%d日
ko: %d 일 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d天
zh_hant: 還剩%d天||||還剩%d天

# ios.num_filter_num_filters.9fef69b5
source: +%d filter |||| +%d filters
ja: +%d件のフィルター
ko: +필터 %d개
zh_hans: +%d个筛选条件
zh_hant: +%d個篩選條件||||+%d個篩選條件

# ios.num_guest_num_guests.b61cb7e2
source: %d guest |||| %d guests
ja: ゲスト: %d人
ko: 게스트 %d명
zh_hans: %d位房客
zh_hant: %d位房客||||%d位房客

# ios.num_hour_ago_num_hours.ed18bbdd
source: %d hour ago |||| %d hours ago
ja: %d時間前
ko: %d시간 전
zh_hans: %d小时前
zh_hant: %d小時前||||%d小時前

# ios.num_hour_has_passed_num.4c7dd416
source: %d hour has passed |||| %d hours have passed
ja: %d時間経過
ko: %d 시간이 지났습니다.
zh_hans: 已过去%d小时
zh_hant: 已過了%d小時||||已過了%d小時

# ios.num_hour_left_num_hours.65f38ec2
source: %d hour left |||| %d hours left
ja: 残り%d時間
ko: %d 주 남았습니다.
zh_hans: 还有%d小时
zh_hant: 還有%d小時||||還有%d小時

# ios.num_hour_num_hours.3bfe4038
source: %d hour |||| %d hours
ja: %d時間
ko: %d 시간
zh_hans: %d小时
zh_hant: %d小時||||%d小時

# ios.num_hour_remaining_num_hours.2375a3d5
source: %d hour remaining |||| %d hours remaining
ja: 残り%d時間
ko: %d 시간 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d小时
zh_hant: 還剩%d小時||||還剩%d小時

# ios.num_minute_ago_num_minutes.1edaff20
source: %d minute ago |||| %d minutes ago
ja: %d分前
ko: %d 분 전
zh_hans: %d分钟前
zh_hant: %d分鐘前||||%d分鐘前

# ios.num_minute_has_passed_num.993829ea
source: %d minute has passed |||| %d minutes have passed
ja: %d分経過
ko: %d 분이 지났습니다.
zh_hans: 已过去%d分钟
zh_hant: 已過了%d分鐘||||已過了%d分鐘

# ios.num_minute_left_num_minutes.d3af52c7
source: %d minute left |||| %d minutes left
ja: 残り%d分
ko: %d 분 남았습니다.
zh_hans: 还有%d分钟
zh_hant: 還有%d分鐘||||還有%d分鐘

# ios.num_minute_num_minutes.3b57f13c
source: %d minute |||| %d minutes
ja: %d分
ko: %d 분
zh_hans: %d分钟
zh_hant: %d分鐘||||%d分鐘

# ios.num_minute_remaining_num_minutes.635f6b78
source: %d minute remaining |||| %d minutes remaining
ja: 残り%d分
ko: %d 분 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d分钟
zh_hant: 還剩%d分鐘||||還剩%d分鐘

# ios.num_month_ago_num_months.c153f654
source: %d month ago |||| %d months ago
ja: %dヶ月前
ko: %d 달 전
zh_hans: %d个月前
zh_hant: %d個月前||||%d個月前

# ios.num_month_has_passed_num.32cf9b05
source: %d month has passed |||| %d months have passed
ja: %dヶ月経過
ko: %d 달이 지났습니다.
zh_hans: 已过去%d个月
zh_hant: 已過了%d個月||||已過了%d個月

# ios.num_month_left_num_months.f35ebe96
source: %d month left |||| %d months left
ja: 残り%dヶ月
ko: %d 분 남았습니다.
zh_hans: 还有%d个月
zh_hant: 還有%d個月||||還有%d個月

# ios.num_month_num_months.20883b6e
source: %d month |||| %d months
ja: %dヶ月
ko: %d 달
zh_hans: %d个月
zh_hant: %d個月||||%d個月

# ios.num_month_remaining_num_months.0554203a
source: %d month remaining |||| %d months remaining
ja: 残り%dヶ月
ko: %d 달 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d个月
zh_hant: 還剩%d個月||||還剩%d個月

# ios.num_night_minimum_stay_num.b6f2763c
source: %d night minimum stay |||| %d night minimum stay
ja: 最低%d泊
ko: 최소 %d박
zh_hans: 最少住宿%d晚
zh_hant: 最少住宿%d night晚||||最少住宿%d night晚

# ios.num_night_num_nights.4790999e
source: %d night |||| %d nights
ja: %d泊
ko: %d박
zh_hans: %d晚
zh_hant: %d晚||||%d晚

# ios.num_recommendation_num_recommendations.af54de46
source: %d Recommendation |||| %d Recommendations
ja: おすすめスポット%d件
ko: 추천 %d개
zh_hans: %d个推荐
zh_hant: %d個推薦||||%d個推薦

# ios.num_review_on_google_num.6c1e448f
source: %d review on Google |||| %d reviews on Google
ja: Googleレビュー%d件
ko: 구글 후기 %d개
zh_hans: %d条谷歌评价
zh_hant: %d則Google評價||||%d則Google評價

# ios.num_second_ago_num_seconds.d404ac4b
source: %d second ago |||| %d seconds ago
ja: %d秒前
ko: %d 초 전
zh_hans: %d秒前
zh_hant: %d秒前||||%d秒前

# ios.num_second_has_passed_num.8c395852
source: %d second has passed |||| %d seconds have passed
ja: %d秒経過
ko: %d 초가 지났습니다.
zh_hans: 已过去%d秒
zh_hant: 已過去%d秒||||已過去%d秒

# ios.num_second_left_num_seconds.6fccb7d3
source: %d second left |||| %d seconds left
ja: 残り%d秒
ko: %d 시간 남았습니다.
zh_hans: 还有%d秒
zh_hant: 還有%d秒||||還有%d秒

# ios.num_second_num_seconds.7ac078f2
source: %d second |||| %d seconds
ja: %d秒
ko: %d 초
zh_hans: %d秒
zh_hant: %d秒||||%d秒

# ios.num_second_remaining_num_seconds.b6b583ab
source: %d second remaining |||| %d seconds remaining
ja: 残り%d秒
ko: %d 초 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d秒
zh_hant: 還剩%d秒

# ios.num_user_review_num_user.f4cb1b7d
source: %d user review |||| %d user reviews
ja: %d件のユーザーレビュー
ko: 후기 %d개
zh_hans: %d条用户评价
zh_hant: %d條使用者評價||||%d條使用者評價

# ios.num_week_ago_num_weeks.63599482
source: %d week ago |||| %d weeks ago
ja: %d週間前
ko: %d 주 전
zh_hans: %d周前
zh_hant: %d週前

# ios.num_week_has_passed_num.c3a5e8a9
source: %d week has passed |||| %d weeks have passed
ja: %d週間経過
ko: %d 주가 지났습니다.
zh_hans: 已过去%d周
zh_hant: 已過去%d週

# ios.num_week_left_num_weeks.5b10210b
source: %d week left |||| %d weeks left
ja: 残り%d週間
ko: %d 주 남았습니다.
zh_hans: 还有%d周
zh_hant: 還有%d週||||還有%d週

# ios.num_week_num_weeks.6830279c
source: %d week |||| %d weeks
ja: %d週間
ko: %d 주
zh_hans: %d周
zh_hant: %d週||||%d週

# ios.num_week_remaining_num_weeks.d282807f
source: %d week remaining |||| %d weeks remaining
ja: 残り%d週間
ko: %d 일 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d周
zh_hant: 還剩%d週||||還剩%d週

# ios.num_year_ago_num_years.5750513e
source: %d year ago |||| %d years ago
ja: %d年前
ko: %d 년 전
zh_hans: %d年前
zh_hant: %d年前||||%d年前

# ios.num_year_has_passed_num.69f72e68
source: %d year has passed |||| %d years have passed
ja: %d年経過
ko: %d 년이 지났습니다.
zh_hans: 已去过%d年
zh_hant: 已過了%d年||||已過了%d年

# ios.num_year_left_num_years.36af94a0
source: %d year left |||| %d years left
ja: 残り%d年
ko: %d 년 남았습니다.
zh_hans: 还有%d年
zh_hant: 還有%d年||||還有%d年

# ios.num_year_num_years.f13f44c0
source: %d year |||| %d years
ja: %d年
ko: %d 년
zh_hans: %d年
zh_hant: %d年||||%d年

# ios.num_year_remaining_num_years.6ccc4e16
source: %d year remaining |||| %d years remaining
ja: 残り%d年
ko: %d 년 남았습니다.
zh_hans: 还剩%d年
zh_hant: 還剩%d年||||還剩%d年

# ios.numamenities_selected.ab343d06
source: %{numAmenities} selected
ja: %{numAmenities}選択完了
ko: %{numAmenities}개 항목 선택됨
zh_hans: 已选定%{numAmenities}
zh_hant: 已選定%{numAmenities}

# ios.number.3f0f9f0b
source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# ios.number_in_party.9ec04674
source: Number in party
ja: グループ人数
ko: 일행 인원수
zh_hans: 同行人数
zh_hant: 同行人數

# ios.number_of_rooms.c0cdaabd
source: Number of Rooms
ja: 寝室の数
ko: 방 개수
zh_hans: 房间数
zh_hant: 房間數量

# ios.numberofnights_night_discount.0adc67cb
source: %{numberOfNights} night discount
ja: %{numberOfNights}泊割引
ko: %{numberOfNights}박당 할인
zh_hans: %{numberOfNights}晚折扣
zh_hant: %{numberOfNights}晚折扣

# ios.numberofnights_nights.73eb3521
source: %{numberOfNights} nights
ja: %{numberOfNights}泊で割引
ko: %{numberOfNights}박
zh_hans: %{numberOfNights}晚
zh_hant: %{numberOfNights}晚

# ios.observance_of_house_rules.3e4c4eaa
source: Observance of house rules
ja: ハウスルールの順守
ko: 숙소 이용규칙 준수
zh_hans: 遵守《房屋守则》
zh_hant: 遵守《房屋守則》

# ios.observance_of_house_rules.a96269f7
source: Observance of House Rules
ja: ハウスルールの遵守
ko: 숙소 이용규칙 준수
zh_hans: 遵守《房屋守则》
zh_hant: 遵守《房屋守則》

# ios.occasionally.cd792a6c
source: Occasionally
ja: ほんの時たま
ko: 가끔
zh_hans: 偶尔
zh_hant: 偶爾

# ios.off.236466ad
source: Off
ja: オフ
ko: 사용 안 함
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.off.2e77fa51
source: Off
ja: オフ
ko: 사용 안 함
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.off.4801a327
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.off.525d8ff0
source: Off
ja: オフ
ko: 사용 안 함
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.off.90c21dc1
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.off.b28c50be
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.off.fefe85a0
source: Off
ja: オフ
ko: 사용 안 함
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# ios.offer_15_off_to_your.c86a61a6
source: Offer 15% off to your first guest
ja: 宿泊1番乗りで15%割引プレゼント
ko: 첫 게스트에게 15% 할인가를 제시하세요
zh_hans: 为您的第一位房客提供15%的优惠
zh_hant: 為您的首位房客提供85折的優惠

# ios.offer_a_discount_off_the.d4a47ddb
source: Offer a discount off the nightly price for bookings that happen close to arrival.
ja: 間際の売りつくしスペシャルで、突然の旅で困っている人に助け舟を出そう。
ko: 체크인 날짜가 가까워질 때 이루어진 예약에 대해 숙박 요금 할인을 제공해보세요.
zh_hans: 为接近入住日期确认的预订提供每晚价格折扣。
zh_hant: 為靠近入住日期時確認的預訂提供每晚價格折扣。

# ios.offer_suggestions_to_help_your.e0212e35
source: Offer suggestions to help your guest improve
ja: ゲストに改善点をこっそり教えましょう
ko: 게스트가 개선하기를 바라는 점을 알려주세요
zh_hans: 提供建议帮助房客改善
zh_hant: 提供建議幫助房客改善

# ios.offer_suggestions_to_help_your.e906f0b9
source: Offer suggestions to help your host improve
ja: より良いホスティングのためにホストにアドバイスをする
ko: 호스트가 개선할 점을 알려주세요
zh_hans: 提供建议，帮助房东作出改进
zh_hant: 提供建議，幫助房東作出改進

# ios.offer_your_guest_a_different.ca33dadd
source: Offer your guest a different price, dates, or listing.
ja: ゲストに別の料金、日付、リスティングを提案してみましょう。
ko: 게스트에게 다른 요금, 날짜, 숙소를 제안하세요.
zh_hans: 向您的房客建议不同的价格、日期或房源。
zh_hant: 向您的房客建議不同的價格、日期或房源。

# ios.offering_extras_like_coffee_or.0b6037fa
source: Offering extras, like coffee or tea, aren’t required but can help make a guest’s stay even better, and you could end up with a great review!
ja: コーヒーやお茶、紅茶などのおまけは必須ではないものの、あれば滞在がより一層快適になり、素敵なレビューにつながる可能性も！
ko: 커피나 차 등의 부가 서비스가 필수는 아니지만 작은 배려로 게스트의 만족도를 높이면서 좋은 후기도 기대할 수 있습니다.
zh_hans: 提供咖啡、茶等额外用品不是必需的，但可以让房客住得更满意，您可能会因此而获得好评！
zh_hant: 提供咖啡、茶等額外用品並非必需，但可以讓房客對住宿更加滿意，您也可能因此獲得絕佳好評！

# ios.offline.e01fa717
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# ios.ok.1014b7d9
source: OK
ko: 그저 그랬어요
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ios.ok.14ce5772
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# ios.ok.4732c01e
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

# ios.ok.4c667d7b
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ios.ok.5e4c7813
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ios.ok.86569c96
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ios.ok.969bf281
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

# ios.ok.9ce3bd42
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ios.ok.b0a98216
source: Ok
ko: 돌아가기
zh_hans: 确认
zh_hant: 沒問題

# ios.okay.d5445583
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# ios.okay.eeb1e385
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

# ios.on.08792a7a
source: On
ja: オン
ko: 사용
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# ios.on.7be6ca4d
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# ios.on.7cf99552
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# ios.on.8d08b01e
source: On
ja: オン
ko: 사용
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# ios.on.99a75970
source: On
ja: オン
ko: 사용
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# ios.on.a4c81a56
source: On
ja: オン
ko: 사용
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# ios.on_average_hosts_near_you.292c757f
source: On average, hosts near you receive 5-star ratings %{averageOtherHostsRating} of the time.
ja: 近隣ホストの5つ星獲得率は平均%{averageOtherHostsRating}です。
ko: 회원님 지역의 다른 호스트가 별 5개 평점을 받은 비율은 평균 %{averageOtherHostsRating}입니다.
zh_hans: 平均而言，您附近的房东有%{averageOtherHostsRating}的时间会获得5星评分。
zh_hant: 平均而言，您附近的房東有%{averageOtherHostsRating}的時間會獲得5星評分。

# ios.on_trip.79b9f6eb
source: On trip
ja: 宿泊中
ko: 숙박 중
zh_hans: 出行中
zh_hant: 出行中

# ios.on_trip.b094b8f6
source: On trip
ja: 宿泊中
ko: 숙박 중
zh_hans: 出行中
zh_hant: 出行中

# ios.on_your_trip_respect_your.fbf75b19
source: On your trip, respect your host’s space — you may be staying in their home!
ja: 宿泊先はホストの自宅です！ お世話になる間も大切に使いましょう。
ko: 숙소를 존중하는 마음으로 이용해 주세요. 호스트의 소중한 집이니까요.
zh_hans: 旅程期间请善待房东的房源——您入住的可能是他们的家！
zh_hant: 在您的旅程中，請愛護房源，您住的可能就是房東的家！

# ios.once_hostname_is_the_primary.454979e5
source: Once %{hostName} is the primary host, receive a monthly report instead of individual notifications for all activity on the listing
ja: %{hostName}さんをメインホストにすると、物件のアクティビティの通知は毎回その都度ではなく、月次レポートでまとめて届きます。
ko: %{hostName}님이 대표 호스트가 되면 회원님은 숙소 관련 모든 활동에 대한 알림을 일일이 받는 대신 월간 보고서만 받아보게 됩니다.
zh_hans: 一旦%{hostName}成为主要房东，您便将改为接收每月报告，不会再收到有关房源所有活动的每一条通知。
zh_hant: %{hostName}成為主要房東後，您就不會再收到房源所有活動的個別通知，改為接收每月報告

# ios.once_someone_accepts_your_invite.100ae3e2
source: Once someone accepts your invite, they'll be able to see the itinerary.
ja: あなたの招待を受け入れた方は旅程表を見ることができるようになります。
ko: 초대장을 수락한 사람은 여행 일정표를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 接受您的邀请后便可以看到行程单。
zh_hant: 接受您的邀請後便可以看到行程表。

# ios.once_the_host_accepts_your.a701b04c
source: Once the host accepts your request, you will pay %{depositPayment} of %{totalPrice}. The rest of the amount will be charged on %{futurePaymentDate}. We’ll let you and your guest know once it’s official. |||| Once the host accepts your request, you will pay %{depositPayment} of %{totalPrice}. The rest of the amount will be charged later. We’ll let you and your guests know once it’s official.
ja: ホストから承認が下りた段階で%{totalPrice}のうち%{depositPayment}をお支払いいただきます。残りの金額は後日改めて請求いたします。予約確定通知はご一行様全員に配信されます。
ko: 호스트가 요청을 수락하면 %{totalPrice} 중 %{depositPayment}을 회원님이 결제하시게 되며, 잔액은 추후 청구됩니다. 확정이 되면 저희가 회원님과 다른 게스트에게 알려드릴 것입니다.
zh_hans: 房东接受了您的预订申请后，您当下需要支付%{totalPrice}的%{depositPayment}，过一段时间再支付剩余的部分。一旦正式通过这样的方式操作，我们会通知您和您的客人。
zh_hant: 房东接受了您的预订申请后，您当下需要支付%{totalPrice}的%{depositPayment}，过一段时间再支付剩余的部分。一旦正式通过这样的方式操作，我们会通知您和您的客人。

# ios.once_the_host_accepts_your.ce25ee81
source: Once the host accepts your request, you will pay %{depositPayment} of %{totalPrice}. The rest of the amount will be charged on %{futurePaymentDate}.
ja: ホストがあなたのリクエストを承認したら、%{totalPrice}のうち%{depositPayment}をお支払いいただきます。残額は%{futurePaymentDate}に請求されます。
ko: 호스트가 요청을 수락하면 %{totalPrice} 중 %{depositPayment}을(를) 결제하고, 나머지는 %{futurePaymentDate}에 청구됩니다.
zh_hans: 在房东接受您的申请后，您将支付%{depositPayment}（总额为%{totalPrice}。剩下的金额将在%{futurePaymentDate}支付。
zh_hant: 房東接受您的預訂後，您要支付%{totalPrice}中的%{depositPayment}。剩餘款項會於%{futurePaymentDate}收取。

# ios.once_this_co_host_is.da81ae18
source: Once this co-host is the primary host, receive a monthly report instead of individual notifications for all activity on the listing
ja: 補助ホストをメインホストに設定後は、物件のアクティビティの通知は毎回その都度ではなく、月次レポートでまとめて届くようになります。
ko: 이 공동 호스트가 대표 호스트가 되면 회원님은 숙소 관련 모든 활동에 대한 알림을 일일이 받는 대신 월간 보고서만 받아보게 됩니다.
zh_hans: 一旦该房屋管家成为主要房东，您便将改为接收每月报告，不会再收到有关房源所有活动的每一条通知。
zh_hant: 這位房東搭檔成為主要房東後，您就不會再收到房源所有活動的個別通知，改為接收每月報告

# ios.once_you_accept_a_reservation.dd352075
source: Once you accept a reservation, you’ll get a confirmation email with the trip details, including the dates and how many total guests to expect.
ja: 予約を承認すると、予約確認のメールが届きます。宿泊の日付、合計人数などの詳しい旅行内容はそちらで確認できます。
ko: 예약을 수락하면 숙박 날짜와 총 숙박 인원 등 여행 세부정보가 포함된 확인 이메일을 받게 됩니다.
zh_hans: 接受预订后，您便会收到一封附有旅程详情的确认邮件，里面包含了旅程日期以及总共有几位房客入住。
zh_hant: 您接受預訂後會收到一封確認電子郵件，郵件中包含旅程的詳細資訊，如預訂日期及入住房客人數。

# ios.once_you_do_you_ll.730a69b2
source: Once you do, you’ll no longer have access to the listing %{listingName}.
ja: 削除すると、リスティング「%{listingName}」にはアクセスできなくなります。
ko: 공동 호스트에서 회원님을 삭제하면 더 이상 %{listingName} 숙소를 관리할 수 없습니다.
zh_hans: 如果这么做，您将无法再访问房源%{listingName}。
zh_hant: 如果這麼做，您就無法再進入房源%{listingName}。

# ios.once_you_get_your_first.88a31725
source: Once you get your first review it will appear here
ja: 最初のレビューがつくと、ここに表示されます
ko: 첫 번째 후기가 남겨지면 여기에 표시됩니다
zh_hans: 收到您的第一条评价后，评价会在这里显示
zh_hant: 收到您的第一則評價後，評價會在這裡顯示

# ios.once_you_send_the_request.8fc06ae3
source: Once you send the request, your host will have 12 hours to accept.
ja: リクエストを送信してから、ホストが返信するまでの期限は12時間です。
ko: 요청을 전송하면 호스트가 12시간 안에 답변을 드립니다.
zh_hans: 您发出申请之后，您的房东将有12小时的时间来接受。
zh_hant: 您發出申請之後，您的房東有12小時的時間來接受。

# ios.once_your_account_has_been.394471a3
source: Once your account has been cancelled, you can always sign up again if you change your mind. You’ll still be required to accept the commitment.
ja: アカウントを取り消した後、考えが変わった場合には、いつでもご登録いただけます。ただし、その場合には、誓約事項に同意する必要があります。
ko: 계정이 해지되더라도 마음이 바뀌시면 언제든지 재가입하실 수 있습니다. 다만, 재가입 시 커뮤니티를 위한 반차별 약속에 동의하셔야 합니다.
zh_hans: 取消账号之后，如果您的想法发生了改变，您随时都可以重新注册。届时您仍需要接受此承诺。
zh_hant: 取消帳號之後，如果您改變了主意，您隨時都可以重新註冊。您仍需要接受此承諾。

# ios.once_your_account_has_been.cfc5e25b
source: Once your account has been cancelled, we’ll send you information about how to reinstate it if you change your mind. You’ll still be required to accept the commitment.
ja: アカウントの取消しが終わると、後日お考えを変更された場合に備え、アカウントを復元する手順がメールで届きます。ただし、復元する際には、誓約事項への同意が必要となります。
ko: 추후 마음이 바뀌어 해지된 계정을 복구하고 싶을 때를 위해 방법을 알려드릴 것입니다. 계정을 복구하실 경우 커뮤니티를 위한 반차별 약속을 수락해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 取消账号之后，我们将向您发送如何在改变主意后恢复账号的相关信息。届时您仍需要接受此承诺。
zh_hant: 取消帳號之後，我們會向您發送如何在改變主意後恢復帳號的相關資訊。屆時您仍需要接受此承諾。

# ios.once_your_host_cancels_the.ad977ce0
source: Once your host cancels the reservation, you’ll have the option to find a new space for your stay or request a full refund including service fees.
ja: ホストから予約をキャンセルされた場合、別のお部屋を予約するか、手数料を含む全額返金をリクエストすることができます。
ko: 호스트가 예약을 취소하면, 새로운 숙소를 예약하거나 서비스 수수료를 포함한 전액 환불을 요청할 수 있습니다.
zh_hans: 房东取消预订后，您可以另找一个房源，也可以申请包括服务费在内的全额退款。
zh_hant: 一旦房東取消了預訂後，您可以選擇尋找新的房源入住，或者要求全額退款，包括服務費。
